他們就是這樣的嗎？
就這樣。
我一兩天都不會進去。
聽過「捅馬蜂巢」這個表達嗎？
我會留在這裡。謝謝。
這些東西嚇死我了。
他們殺死了我的蜜蜂。
幾天沒查，
他們會消滅整個殖民地。
你要對他們做什麼？
嗯，這是我和他們之間的事情，
如果你不介意的話。
沒關係。
我明白這些事。
我只是想謝謝你
為了忍受我，
和我所有的蜜蜂。
這個地方長滿了馬唐和雜草，
你讓它復活了。
你是一個祝福。
以前從來沒有人照顧過我。
我會，呃...
克萊先生...
晚餐時間回來。讓我餵你。
老闆。
- 你有東西，是嗎？
- 我得到了一個。
我要它。我需要它。
嘿，把它放在我耳邊。
請把這個該死的嬉皮士放下來。
聯合數據集團。午安.這是博伊德。
我怎樣才能幫到你？
博伊德。
呃，你好。我剛剛收到一條訊息說
我的電腦有問題。
別擔心。您收到的訊息
來自我們的 United Data Group 防毒軟體。
它是軟體包的一部份
您預先安裝在電腦上。
對不起。我不是電腦人。
您剛才說您的產品名稱是什麼？
現在，我們的記錄顯示您實際上
您的帳戶上有舊版本。
所以我需要你做的就是卸載它
並安裝最新版本。
嗯，我不知道該怎麼做。
我女兒為我安排了一切。
嗯，我會推薦
您將電腦交給 IT 專家。
但是，請記住
您將丟失所有數據，
因為他們必須更換硬碟。
我這裡很偏僻。
我所有的東西都在電腦上。
好的。其實有
您可以下載的軟體包
這將允許我遠端重新安裝。
好的。告訴我該怎麼做。
沒關係。你能，呃，你能輸入這個嗎
友善的朋友點網？
照其發音拼寫。
好的。我在那裡。
並且應該有一個按鈕
螢幕上顯示「安裝」。
你能點擊那個按鈕嗎？
我點擊了按鈕。
所以你將會看到一些窗口
在桌面上開啟、關閉，
我為您重新安裝病毒防護罩。
好的。
我希望你們這些該死的小丑能注意一下。
你就照劇本來，
但還沒到你聽起來像個該死的機器人的程度。
好的？
她有10K支票，
人壽保險年金、Roth IRA、
教師退休金和...
天啊他媽的！
好的。
她是簽名者
帳戶上有 200 萬美元。
有些，呃...這是一些該死的慈善機構。
好吧，孩子們，讓露天採礦開始。
哦。我的電腦要瘋了。
完全正常。
就是不要碰鍵盤。
由於這種不便，
我將退還您的訂閱費用。
那個怎麼樣？
我已經存入了 500 美元
存入尾號 020 的帳戶。
哦，那不是我的帳戶。
這是我管理的帳戶。
您可以登入該帳號嗎
請確認轉賬，帕克小姐？
堅持住。
是的，有...
有5萬美元的轉帳嗎？
帶著同情心設置鉤子。
帕克小姐，我...
我犯了一個可怕的錯誤。
我應該給你 500，
但我不知道，我的鑰匙卡住了。
我會失去這裡的工作。
我有孩子了。
我他媽沒有小孩。
噢，我不想讓你惹上麻煩，但…
我可以把金額電匯回來。
不過我需要一個不同的密碼。
一秒。
這是她所有帳戶的主密碼。
好吧，一旦我們得到它，我們就把一切歸零。
嗯...
你知道，我，嗯...
我想我應該打電話給銀行。嗯？
你知道嗎？你可能是對的。
但我的工作就這樣結束了
你的所有資料都會消失。
我孩子的所有照片都在這台電腦上。
好的。
繁榮！他媽的是的！
這就是我所說的！快點！
讓我他媽的聽聽！我他媽愛你們這些人！
我他媽愛你！
你好？
你好？你還在那兒？
呃哦。
哦。
我做了什麼？
愚蠢的...
帕克夫人？
別動。
你他媽別動。
放下刀。
雙手放在背後。
慢慢地單膝跪下。
現在，你他媽是誰…
你在我母親家做什麼？
維羅納...
我很抱歉。
你怎麼知道我的...
媽媽。
在我們清除祂之前，祂是我們最好也是唯一的罪犯。
清除他？
帕克特工，我知道那是你的母親。
我明白。
但有一個世界，她自殺了。
自殺？你不可能是認真的。
那個女人比我認識的任何人都更熱愛生活。
但無論如何，讓我們完全忽略
她家裡那個白人大個子拿著刀。
扶他起來。
快點。
是克萊吧？
亞當克萊？
我沒什麼好說的。
克萊先生，我們有幾個問題。
就像，你他媽的在做什麼
在我媽媽家？
我帶了一罐蜂蜜給她。
一罐蜂蜜。
你他媽是誰？維尼熊？
我養蜜蜂。
你怎麼認識我媽媽的？
我從她那裡租了穀倉裡的一些空間。
我有一份已簽署的租約。
但你他媽的在她家裡做什麼？
我敲門時她沒有回應。
我注意到她的車停在車道上。
我聽到煙霧警報器就進去了。
你「注意到」了嗎？
您有執法背景嗎？
我告訴過你，我照顧蜜蜂。
我的天啊。
他的雙手經檢測槍彈殘留物陰性。
但槍上的指紋是你母親的。
可悲的是，這似乎是自殺。
克萊先生，我需要為昨晚的事道歉。
我意識到我可能有點咄咄逼人。
這是可以理解的。
我能讓你對更強烈的東西感興趣嗎？
不。
但如果你願意的話我會和你坐在一起。
不，謝謝。
我想謝謝你
為了照顧我媽媽。
我試著盡可能地留在她的生活中。
顯然，我本來可以做得更好。
變老可能是一件孤獨的事。
到了一定年齡，你就不存在了。不再重要了。
曾經是生活、家庭的一部分。
我想你可以說是蜂巢的一部分。
你的口音裡藏著一些不列顛群島的味道。
我出生在那裡。
我討厭她一個人在這裡。
她不會離開。
有太多的回憶。
你知道，我想我知道她為什麼喜歡你。
你就像我的兄弟一樣。
他曾在 MARSOC 服役，是一名海軍陸戰隊員。
幾年前，他被踢門而死。
她愛他。
他會修剪草坪
你會認為他發明了火。
你知道，當我從聯邦調查局學院畢業時
她說：“哦，那太好了。”
她被騙了。
有人清空了她所有的帳戶
她的積蓄，她的退休金。
每一分錢都得到了。把她所有的卡牌都刷滿了。
她是一位教育家，
兒童慈善機構的董事。
他們從那個帳戶裡拿出了兩百萬。
你知道是誰幹的嗎？
我與我們網路犯罪辦公室的一名特工進行了交談。
這個團隊已經工作兩年了
我們甚至沒有名字。
即使我們這樣做了，祝你好運，提出起訴
這在法庭上是站得住腳的。
有些辯護律師只會辯稱
年長受害者同意
向一個完全陌生的人電匯他一生的積蓄。
取自一位老人的
就像偷竊孩子的東西一樣糟糕。
也許更糟。
有人傷害了孩子，
有父母。
關心的人，準備介入。
有人傷害老人...
有時他們會獨自面對黃蜂隊。
因為要嘛不被注意...
或者沒有人關心。
我在乎。
而我很固執。
所以請上帝幫助我，
我要抓到這些幹這事的混蛋。
我需要照顧蜂巢。
你已經徹夜未眠了。
蜂巢更重要。
你在幹什麼？
- 我以為你退休了。
- 我做到了。
我需要你的幫助。
什麼樣的恩惠？
姓名和地址。
- 容易。- 不容易。
連FBI都找不到這些人。
好吧，我們不是聯邦調查局，不是嗎？
向我射擊並待命。
是的。
你沒有開玩笑。這一個踢了我的屁股。
他們的路線遍布世界各地。
但你找到他們了嗎？
當然。但這些人是誰？
我會找出答案。
哇哇哇！
你以為你要去嗎，老兄？
這個聯合數據集團？
對此一無所知。
這是私人財產，你這是非法侵入。
我要進去了。
我要把它燒掉。
是的，這不會發生，夥計。
你他媽的不會去任何地方
除了他媽的回到你來的路。
你知道他們在這裡做什麼嗎？
夥計，我數到三。
一二三。
那裡。我是為你做的。
你知道這是犯罪組織嗎？
欺騙我們社會中最弱的人。
偷走他們擁有的一切。
你知道你為誰工作嗎？
我正在尋找呼叫中心。
是的，您來對地方了。
您只需在這裡登入即可。
告訴大樓內的任何其他公司
現在就撤離。
- 將會發生火災。
- 好的。那個...
謝謝。
掛斷電話。
不，我很好，夥計。我只是在這裡做我的事情。
呃，帕金斯小姐，很抱歉，我必須這麼做
- 馬上回電給你。
- 每個人...
我需要你的關注，拜託。
跟著我重複一遍。
我絕對不會偷弱者的東西
再次是弱勢。
我給你發了一個部門下載，
我們會知道發生了什麼事......
跟著我重複一遍。
我絕對不會偷弱者的東西
再次是弱勢。
為了幫助您兌現這項承諾，
我要把這個地方燒毀。
也許是回家的好時機。
我的天啊！
是瓦斯！男人4：他媽的神經病。
是瓦斯！
是瓦斯！是瓦斯！
嘿嘿嘿嘿！
搞什麼鬼，兄弟？
你他媽的以為你在做什麼？
我是一名養蜂人。
我保護蜂巢。
有時我會用火來熏滅黃蜂。
這是一項耗資數百萬美元的行動，混蛋。
好吧，所以你不能來這裡
白衣騎士狗屎。
請你把他的屁股踢出去好嗎？
我得到了它。你他媽的得到他了。
你他媽的得到他了！
我打賭你真的為自己感到自豪。
先生...？
呃...
- 呃，呃，加內特。
- 加內特先生。
我不在乎你的朋友是死是活。
您的小網絡釣魚騙局的下一個電話
到這個呼叫中心
會在這些電線上產生火花。
考慮到這裡的汽油味
我答應你...
這裡不會有任何活著的東西。
呃，夥計們，我們可能想出去玩。
嘿。這是怎麼回事？
呃，當然，讓我喝純白燕麥奶，
還有，呃，額外一杯濃縮咖啡。
- 當然，先生。
- 謝謝。
早安.我們把 otoro 和 uni 都帶進來了嗎？
- 是的，當然。
- 我們做到了？
- 是的。
- 他媽的終於。偉大的。
- 嘿，米凱拉。
- 是的。
它……它回來了。整個東西。是的。
就好像我他媽的幾乎無法動彈。
一切都被調整了。
- 哦，那些很好。
- 嗯嗯。
- 那些新碗？
- 是的。
- 那很完美。謝謝。
- 嗯嗯。
什麼？我在開會。
你說用語音打我
如果有緊急狀況。
好的。正確的。嗯，呃...
看來我們有一位不滿的顧客。
呃，我只是不懂你為什麼要打擾我。
只需聯繫律師即可
並開始向後推。
嗯，是的，我認為法律不會有太大幫助。
好吧，告訴我現在到底發生了什麼事。
這傢伙只是閒逛
說我們偷竊別人的東西
他只是撕毀了我所有的保全人員，
就像，該死的薄紙，還有，嗯...
還有什麼？
他把這個地方燒毀了。
是的。呼叫中心消失了。
我站在這裡凝視著一棟價值 3000 萬美元的建築，
它現在是一個巨大的煙灰缸。
四個人沒有出去。
你告訴我這個混蛋
燒毀了整棟大樓
還丟下了四具該死的屍體？
是的，這不完全是個不滿的顧客，不是嗎？
這是誰幹的？現在就給我取個名字。
先生，我沒有。
所有攝影機和驅動器都在火災中被燒毀。
他有一頂帽子。
哦，他有一頂帽子。好的。
我會反擊你的。好的？
我得對這件事大動乾戈一分鐘。
- 嘿，我需要和你談談。
- 關於什麼？
什麼？什麼？沒什麼。
我的意思是，如果我有一個朋友，他​​有一個呼叫中心
有人燒毀了它，也許還殺了一些人，
你可以得到他，對嗎？
抓住他？
是的，就像消失了問題一樣。
快點。
我會一個小時。
這遠高於我的工資等級。
你確實管理中央情報局
你告訴我你不能只找到
馬薩諸塞州的某個人？
聽著，這聽起來像是警察的工作。
我只需要一個名字。
好吧，你不會從我這裡得到它。
你讓我遠離一百萬英里
來自你的元宇宙冰毒實驗室
或無論它是什麼。
是的。
所以檢查一下。
爸爸不能握住你的手。
呃,這明顯是某種激情犯罪,
臨時起意，
有人厲聲說道，不管怎樣。
但是，呃，我們要做的是
我將向您發送一些憑證
您將登入我們的雲
你會看到任何有聯繫的人
您最近完成的幾筆交易。好的？
只是，我不知道，從這裡開始。
而且，就像，如果我找到這個人怎麼辦？
然後呢？
你召集了一支破壞隊
然後你就去找他好傢伙。
我的意思是，拜託，你是一個有連結的人，對吧？
你明白嗎？
是的。不，我明白。我，呃…
我會完成它。
這就是所謂的休息日。
V，你好嗎？
是的，我很棒。為什麼？
我是說，你昨天確實失去了你的母親。
是的。
你想要什麼，威利？
你要走了嗎？請不要走。
我要去練瑜珈。
還記得聯合數據集團嗎？
繼續。
你清醒到可以開車嗎？
是的。
請給我們幾秒鐘，謝謝。
我的在哪裡？
這是我車上的舊杯子
有即時熱水和加油站熱水。
呃。
- 你想喝一口嗎？
- 不。
所以大火燒毀了所有閉路電視錄影。
接待員說她看到一個40多歲的男子，
粗暴地對待保安並走進去
和幾個瓦斯罐。
這輛小丑車看到了一切，但沒有人說話。
他們都是做偽證的常旅客
詐欺和網路 BeEF。
真他媽的渣男們。我想要他們所有人的身份證。
你知道，這只是 20 根長矛的尖端，對吧？
我可以只擁有這一刻嗎？
埃洛伊絲·帕克。
是啊，我昨天花了兩百萬多買了她。
她是，呃...她是黑人，
寡婦，只有一個女兒在波士頓。
我不認為是這樣，但是，你知道。
你說你的孩子有一輛老式皮卡車。
就是他。
那些到底是什麼？
該死的蜂箱。
是的，白痴正在談論他們。
我猜他是個蜜蜂愛好者。
你知道嗎？
他毀了我的狗屎，你也毀了他的狗屎。
你在哪裡，蜜蜂男孩？
你他媽躲起來了，賤人？
出來面對我們吧！
再見，婊子，現在！
我們走吧！
媽的，媽的，媽的，媽的，媽的！
有人可以幫我嗎？
他媽的。
不！我很好。
我們可以談談這個。
我和你，讓我們來解決這個問題。我們可以修復...
不，不！
哦，操！他媽的！他媽的！
所以，幫助我理解，因為我有點困惑。
您的業務性質是什麼？
對沒有生意一無所知。
那為什麼人們只是給你接線
他們一生的積蓄？
一定是你的勝利個性。
他們給我們找了律師，
所以也許你想和他們談談。
順便說一下，這件襯衫非常漂亮。
你是從棺材裡偷出來的嗎，你這個混蛋？
哇，哇，哇，哇，哇，哇。呃...
維羅納，如果你已經拉完屎了
這位先生的公民權利，
我可以跟你聊一會兒嗎？
那是一件漂亮的襯衫。
-V.
- 是的，我知道。我知道。
我是個混蛋。
哦，那你喜歡火嗎？
是的，今天我願意。
很好，因為，呃，今天是你的幸運日。
因為顯然，你母親的房子
也著火了，還有其他一些事情。
- 我們走吧。
- 等待。什麼？
是的。媽的著火了。我們走吧。
你好嗎？
V，你還好嗎？
是的。
- 那是新的。
- 耶穌基督。
瑪吉在哪裡？嘿，瑪吉，身分證字號嗎？
- 聯合數據集團。
- 嗯，他很帥。
謝謝。
你還好嗎？
是的，威利，我很好。我很好。
你認為哪怕是最渺茫的機會
那個燒毀聯合數據集團的傢伙
租這個地方的是同一個人
從你母親那裡？
養蜂人。
我在那個穀倉裡失去了童貞。
他媽的狗屎。
宇宙將不得不等待。
我必須接受這個。
喲，怎麼了，普拉亞？
這是你告訴我的部分
你幹得多好啊
我讓你搭乘 G6 去夏威夷放鬆一週。
我很抱歉，丹福斯先生。
你把這件事搞砸了嗎？
你現在他媽的在哭嗎？
我沒有哭。我在流血。
流血的？你為什麼流血？
你說流血是什麼意思？
我的手指放在右手上。
他把它們打斷了。
好的。滾蛋吧。去。去。
他？他他媽是誰？告訴我他現在是誰。
我不知道。一個該死的養蜂人。
製作蜂蜜並與蜂巢交流。
他操蜂箱？他對蜜蜂有什麼看法？
我不知道。他說他就像，
保護蜂巢什麼的。
哦，他媽的，夥計。什麼...
噢，耶穌基督！
不不不！兄弟，兄弟，兄弟！
你想從我這裡得到什麼？
你想要錢？你想要加密貨幣嗎？ NFT？
我他媽有 NFT。
你他媽什麼……什麼？
不！老兄，這他媽是什麼？
別動。
我他媽的動不了了！
你他媽的瘋了，夥計。
搞什麼鬼，兄弟？
搞什麼鬼！不不不不！不不不！
他媽的把車停下來！不！不！
我有幸與誰交談？
去你的.就是那個人。
你燒毀了我的百萬美元
該死的呼叫中心。
現在我要把你燒死。
你還沒告訴我你的名字。
我告訴你我的名字了。
操你媽的操你媽的先生。
你最好他媽的記住它。
因為你不會燒死我。
我把你燒死了。你明白我的意思嗎？
你正在與你無法理解的力量作鬥爭。
你聽起來很年輕。
我敢打賭你沒有遺產規劃。
我他媽已經28歲了。我為什麼需要那個？
我正要向你展示。
斯普林菲爾德的突發新聞，
在那裡發現了三具屍體
在一個小農場發生縱火事件後。
辦公大樓爆炸......
- 你說這是一個人幹的？
- 是的。
未開一槍就殺死了七名武裝人員。
是的。他還說他要殺了我。
這是你的
資料探勘消費服務業務吧？
是的，類似的事情。
一間辦公室每月收入 900 萬。
我有，大概有20個。
是的。
你對他唯一的了解
他說他是養蜂人。
是的，這就像他的整個品牌或其他什麼。
耶穌。
什麼？
對於一個把操弄提升為藝術形式的人來說
這很可能就是您的蒙娜麗莎。
我怎麼搞砸了？
我不知道。你已經做了一些事情。
你打擾了養蜂人。
哦。
哦好的。那他媽的什麼？
我為什麼要關心這傢伙是否養蜂？
如果養蜂人說你會死
你會死的。
我無能為力，也沒有任何人可以阻止它。
那麼，你在這裡做些什麼呢？
你有什麼好？
是的。
我忠誠地為政府服務了 35 年，
最終成為世界導演
首要情報機構。
我本來可以做任何事
但我選擇這份工作是為了給你媽媽一個恩惠。
我保證丹福斯企業的安全。
確保她的聲譽安全，她的名字安全。
這也是我他媽的名字，好嗎？
噢，坐下。
我忍受了你。
我已經忍受了你的脾氣
讓你遠離小報，讓你遠離監獄。
性工作者絡繹不絕。
你是個溺水者。你知道嗎？
毫米。
你害怕了。
死對了我很害怕。
嚇壞了。你也應該如此。
華萊士，告訴我這傢伙到底是什麼鬼。
他可能是最後一雙眼睛
你會嘲笑的。
好吧，聽著。
還記得我們最喜歡的燃燒的建築嗎？
聯合數據集團。
在那裡工作的人都是駭客
騙子、騙子等等。
運行它的人。加內特。
他在書裡。他是一位知名的黑幫同夥。
他失蹤了，但警察正在追捕他。
好吧，所以我讓一些分析師做了一些事情，
我想我已經開始了解動物的形狀了。
老兄，我認為聯合數據集團
是幾個呼叫中心之一。
所以必須有一個中央辦公室
控制著他們所有人
這就是我們必須找到的。
威利，這可能是這樣的
每年耗資十億美元的營運。
- 你好？
- 嘿！
你聽到我剛才說的任何一個字了嗎？
是的。
和？
我只是想你來這裡
休息日宿醉，
並在這件事上獲得更多碼數
比整個球隊兩年來的表現還要多。
是的，好吧，他們和我的家人發生了關係。
你從克萊身上得到了什麼？
- 你的養蜂人？
- 是的。
他是個鬼。
什麼？
是的，我只有出生證明
和社交。
這傢伙甚至從來沒有——
有一個銀行帳戶，
信用卡，搭乘飛機。
我在每個資料庫中運行了他的指紋
我能想到，沒有命中。
那是胡說。
這傢伙整天都是前軍人。
沒有點擊。我告訴你。
要么他從未被印刷過，
或者亞當·克萊不存在。
這對我來說很可怕
因為他可能正在參加一個機密計畫。
特工威利。
好的。
- 我們走吧。
- 什麼？
- 他們找到了那個人，加內特。
- 他們找到他了。我們走吧。
- 媽的。
傑西卡.
我想你知道我打電話的原因。
你知道，我願意為你做任何事。
任何事都給你。
德里克嚇壞了。
我從來沒看過他這麼害怕。
嗯，他已經鋪好床了。
我會給你一個控股公司的董事會席位。
每年又是一百萬。
而且你答應會照顧他。
聽著，我不需要那個。我已經夠了。
所以你明白了嗎？
是的。我向你保證。
華萊士...
我仍然想你...
有時。
為什麼給我打電話
在「永遠不要撥打這條線」線上？
這是第一要務，珍妮特。
好吧，如果這是第一要務，我會知道的。
聽著，我要去市中心參加總統簡報。
請聽我說完。
現在，你知道我為誰工作了，不是嗎？
哦，是的。願上帝保佑你，華萊士。
確切地。
嗯，哈華德導演，
我年輕的朋友，似乎發現了
不必要的關注...
我不知道還能怎麼說。
養蜂人的。
等等，養蜂人？養蜂人？
如中。
- 嗯，這不太好。 - 不，不是。
- 死亡人數是多少？
- 今天七點。
你忙著安排葬禮嗎？
我需要幫助，珍妮特。不是笑話。
那是加內特嗎？
他被綁在一輛舊皮卡車上。
看一下這個。
這是否意味著你憐憫一個老人？
那你的問題是？他已從該計劃退休。
不再活躍。
好吧，這改變了一切。
目前活躍的養蜂人已經意識到這個問題
並將從這裡拿走東西。
你可以放心了，老朋友。
哦，不。珍妮特。
現在活躍的養蜂人是個瘋子
幾個月前就該刪除的人。
上帝現在幫助我們。
離開這裡！
拉屎！
- 打擾一下。
- 你好酷。
你一直是一隻忙碌的蜜蜂。
你應該退休了。
我假設你是我的替代者。
去你的!
我需要你的鑰匙。
有問題。
問題還沒解決。
出色地...
這是一個驚喜。
養蜂人已經研究了情況
並決定保持中立。
他們怎麼能這麼做呢？
他是他們的男人，天啊！
對不起，華萊士。
你只能靠你自己了。
我以為你他媽能處理好這件事。
我可以應付這個！
謝謝。
偵探，你為我們帶來了什麼？
那是她的車，
註冊為 Anisette Landdress。
ATF 正在入境途中處理此事。
我們比 ATF 酷多了。
我會告訴你為什麼我打電話給他們。
那是迷你槍。
他們在軍用車輛上使用這些。
你知道小狗每分鐘能射出 6,000 發子彈嗎？
我知道。
你知道每秒 100 發嗎？
是的，我知道。
你知道你知道很多嗎？
是的，我願意。
因為我輔修了數學。
其實我是一個很聰明的人。
好吧，那你知道安妮塞特·蘭德絲是誰嗎？
- 是的，我願意。
- 告訴我。
一個不存在的人
在任何商業或政府資料庫中。
一個是幽靈的人。
就像我們的好朋友亞當·克萊一樣。
「養蜂人的養蜂業。」
這是另一個原因
那個安妮塞特·蘭德斯
就像我們的好朋友亞當·克萊一樣。
你知道那是什麼嗎？
斯普林菲爾德...
呼叫中心被燒毀的地方。
亞當·克萊要去哪裡？
波士頓。
我們走吧。
謝謝。
我的朋友你好嗎？
- 很高興見到你，先生。
- 很高興見到你。
是啊來吧，
別管他們了。別管他們了。
別玩那些東西。他們走了。
坐下。讓自己舒服。
當我宣誓就任導演時
我被讀入了我從未想像過的程式。
出色地...
有些程式連我自己都不知道。
就像養蜂人一樣。
蜜蜂一直
與人類有著特殊的關係。
神聖的關係。
為什麼？沒有蜜蜂，就沒有農業。
沒有農業，就沒有文明。
我們的國家就像一個蜂巢，
及其複雜的工人系統，
看護者，甚至皇室成員。
如果蜂箱有任何複雜的機制
受到損害，
蜂巢倒塌了。
很久以前就有人決定
需要一種機制
確保我們國家的安全。
指揮鏈之外的機制，
系統之外。
它的使命之一是確保系統安全。
養蜂人獲得所有資源，
有權根據自己的判斷採取行動。
幾十年來，他們默默耕耘
以確保蜂巢安全。
也就是說，到現在為止。
看來是退休的養蜂人
已脫離計劃
並按照他錯誤的信念行事
是蜂巢的最大利益。
就不能有人接電話嗎
並告訴這個雅虎別他媽的停下來？
這是養蜂人不會做的一件事。
站下來。
與蜜蜂本身不同，
養蜂人一直工作到死。
所以他基本上是我們中的一員。
不，他不像你。
你們是一級運營商，
前三角洲集團海豹六隊。
換句話說，你們就是膽小鬼。
如果你們在同一個房間
他會殺了你。
有了足夠的你，也許你就可以
事實上能夠殺死他
在他實現目標之前。
那會是什麼？
一路殺到蜂巢頂部。
佩蒂斯先生，你應該讓你的員工動起來。
老兄，蜜蜂真是有趣的小東西。
你知道嗎？
我知道他們給一堆屎授粉
沒有他們我們就完蛋了。
聽。
「有些蜜蜂是女王殺手，
「它將起來殺死他們的女王
「如果她不能生產
“正確的男性後代。”
迷人。
- 不。
- 嗯。沒有。
- 不！
- 輪到你了。你不能...
特工帕克。
是的。
好的。
謝謝。
什麼？
副主任從華盛頓飛來見我們。
哦，操。這是你的錯。
這是另一個有趣的事實。
謝謝他媽的。
你知道，我已經厭倦了享受
我平靜的想法。
先生。
先生，這是特工帕克
特工威利。
他們會向你介紹情況。
這是副主任普里格
和特別顧問阿曼達·穆尼奧斯。
副主任先生，
我和我的同事相信
我們地區的三個主要犯罪現場
與單一主題相關。
亞當·克萊.
他今天殺了六個人。
基於情報技術的廣泛使用
以及他的別名的性質，
我們相信克萊先生是有聯繫的
一個名為「養蜂人」的機密計畫。
我們的合作夥伴機構均未提供該計劃
似乎願意承認。
讓我們堅持我們所知道的，帕克特工。
是的先生。
無論如何，這個人的能力很強
而且非常有動力，
我們相信他正在前往波士頓的路上
如果還沒有在這裡的話。
我們相信這是他的下一個目標，
九星聯隊，
這似乎是實體
營運區域呼叫中心，
就像克萊先生燒毀的那個一樣。
亞當克萊為何如此暴怒？
他，呃，正在保護蜂巢，先生。
這就是養蜂人所做的事。
我已經足夠嚮導演介紹情況了。
- 你想問什麼？
- 我問？
呃，首先是一支特警隊。
監視支援、額外特工、分析師。
那應該不是問題。
謝謝。
- 那是剛剛發生的嗎？
- 是的。
好的。大家聽著。
現在是點名時間。
我已經準備好讓我的雞雞變硬了
一些奇妙、美麗的數字。
我們先從鳳凰說起。我們在哪裡？
鳳凰城上漲了 201K。
200K，我要吸你的雞雞。我愛你。
新奧爾良，告訴我，
告訴我。我們在哪裡？
已經下降了 93K，老闆。
向下？你他媽就是個失敗者。
你真他媽讓我頭痛。
你讓我得了癌症。
紐約，讓我快樂。我求求你。
紐約市 ASCOT 上升 64 分。
是的！我愛你，紐約！
聚一聚！
我想要所有武器都在入口處。
- 大家給我一個喔！
- 噢！
我們走吧！
斷電，我的聯邦朋友。斷電。
根據總督的命令這裡有私人保安。
國務院認證可攜帶武器
在所有 50 個州。
請隨時撥打突出顯示的號碼
核實。
這裡不歡迎你。他媽的滾出去。
好吧，孩子們，我們走吧！
在外面設置一個邊界。
你的目標意味著獎金。
錢，錢，錢，我們他媽的喜歡它。
哇哇哇！搞什麼鬼？
你他媽是誰？你不能在這裡。
我們是讓你活下去的人。
立即將其關閉。
大家聽著。
任何沒有攜帶武器的人，
他媽的滾出去！
你不應該殺死賓拉登之類的嗎？
聽我說，我的朋友。這個地方印錢。
沒有人倒閉。
只要有人放下電話，就會被解僱！
很抱歉打斷你
但本·拉登已經死了一段時間了。
所以我最後一次要說這個。
關掉它。
我他媽就是這樣。
打電話給你他媽的老闆。
你要我打電話給我老闆嗎？
我會去做。
你會很操蛋，它會很美麗。
別害羞。快點。
停車場怎麼樣？
關閉並上鎖。鋼製大門。
我希望有一個人在通訊上觀看它。
- 送貨碼頭？
- 同樣的交易。
- 也在那裡派駐特工。
- 是的先生。
這地方一定沒有後門吧？
嘿，沒有其他入口了。
聯邦執法行動正在進行中。
以最小後退幅度前進
到安全距離。謝謝。
有人偵察服務隧道。
另一個選擇，而不是進去
就是把它們熏出來。
打擾一下？
我想我應該讓消防員休息一下。
我已經讓他們受夠了。
你說你叫什麼名字？
目前我的名字是亞當·克萊（Adam Clay）。
相信我 如果有後門
我會用它的。
我不想傷害任何人
誰是無辜且沒有參與的。
但是它就是這樣啊。
來人把這傢伙拘留起來吧！
別開槍！別開槍！
哦，哇，如果不是他媽的
金鵝本人。
長官，我找到了穴居人船長
告訴我送所有人回家。
如果我們這樣做，
我們正在遠離很多錢。
毫米。把他穿上。
這是給你的。
為什麼管我的事？
因為 Westwyld 先生僱用了我
去踢一些該死的養蜂人的屁股。
韋斯特威爾德先生為我工作，
這意味著你為我工作。
現在，聽著，那個地方
是我王國皇冠上的寶石。
我不會讓一些碰撞測試假人
用他媽的槍把它搞砸。
清楚了嗎，佩蒂斯先生？
這個角色不是已經火紅了嗎
你的中心之一到地面了嗎？
嗯，你知道，他們沒有你，
這就是原因。
所以也許你只是做你該死的工作
請不要告訴我該怎麼做。
- 我們明白了？ - 複製。
掉出來。在外面設置一個邊界。
我們走吧。移動！
掌聲。
讓我們向好朋友說再見吧。
再見，海軍上將。去加入他媽的太空軍吧。
你很美麗。現在他媽的滾出去！
繼續走。
再見，白痴。
真是一群混蛋。
是的，我們愛你！
一時大赦。
誰不想今晚死，
現在可以有秩序地離開了。
呃，呃，呃。沒他媽的辦法。這並沒有發生。
誰動了，你就被解僱。
- 沒有獎金、歸屬，兩週。
- 來吧，孩子們！動起來，動起來！
沒什麼。零！
你他媽瘋了嗎？
這些刺中的每一個都值得
一年利潤30到4000萬。
所以沒有人不開槍。
這可不是把無辜的人拖進去的好日子。
這些混蛋？他們並不無辜。
對於我們中的任何一個人來說，要拉近這一距離，
他們中的一些人會受傷。
讓我們從這裡開始。
包在我身上！
向右走！
佩蒂斯，我們打倒了一個人。
火。火。
你知道你在為誰工作嗎？
他媽的不關我的事。
當出現問題時他們會打電話給我。
而你就是我們的問題。
該死的，我是一個問題。
火。火。
丹，到底發生了什麼事？
有死的嗎？
沒死，但我們被踢了。
- 我們的傢伙。我們知道什麼？
- 他在大樓裡。
我在等待更多的男人加入。
我不知道這個人是什麼人
但沒有人能做到他所做的事情。
他只是個養蜂人。
餿主意。
我不等了。
-V，等等！
- 移動！
來吧，威利，跟上。
他媽的。
抓到他了！
- 你完成了嗎？
- 重新加載。
大家都出去吧！
你完成了。
我們應該走樓梯。
聰明的。
物件在走廊上。
命令，報告。有人在通訊嗎？
拜託，請不要殺我。
我只是一名中階管理人員。我從來沒有傷害過任何人。
如果你看起來像人，我會更尊重你
當你偷竊他們的東西時，在他們眼中。
現在，你在這裡賺了很多錢。
告訴我這一切都去哪了。
我不知道，夥計。
我知道你是中間人。
- 誰在你上面？
- 不，他們會殺了我。
我會折磨你，然後殺了你。
拜託了夥計們。你說對了。
威利，把你的屁股站起來！
是的，好吧，我不是奧運選手。
讓它停止。
你可以讓它停止。
你偷了幾億
來自什麼也沒做的人
但一生都在努力工作。
她是一位教育家、一位母親。
她一生致力於幫助人們。
昨天，她開槍自殺了
因為你從她經營的慈善機構拿了兩百萬。
她是唯一一個照顧過我的人。
安札隆先生，誰在哪裡？
- 告訴我誰在哪裡。
- 我不能。
瞧，這些人，
他們是不可觸碰的。我不能...
不謝謝！請！停止！我會！我會！
我來給你展示。我來給你展示。
我告訴過你他們是不可觸碰的。
沒有人是不可觸碰的。
有時當蜂巢失去平衡時...
你必須更換女王。
黏土！
那個男人負有直接責任
為了你母親的死。
我相信你。
但我們對這些事情有法律。
你對這些事情有法律規定，直到它們失敗為止。
那你就有我了。
逮捕他！
在我打掉你他媽的頭之前，站起來。
我剛剛被扔進平板玻璃窗。
閉上你他媽的嘴！
哇哦。我有四個孩子。
我知道。三個男孩和一個女孩。
威利？你還好嗎？
- 是的。他就朝那條路走去。
- 你還好嗎？
- 你被擊中了嗎？
- 我妻子認為
我正在做電腦呆子的事。
好吧，如果你不告訴我，我就不告訴她。
- 你被擊中了嗎？
- 不，我很好，媽媽。
你得到他了嗎？
- 你是否？
- 不，他很狡猾。
- 起床。你還好嗎？
- 差不多了，但是…
我想這只是證據。
- 我可以藉你的槍嗎？
- 是的。我們走吧。
- 包在我身上。包在我身上。包在我身上。包在我身上。
- 清除！
我想採訪他們所有人。
我們要談談。
帶他離開這裡。
威利。
天哪。
你介意我問你嗎
一個非常無聊的問題？
你到底比較喜歡金錢還是權力？
毫米。
這很深。
哦，我很抱歉。打擾一下。
天啊。呃...
請原諒我一下好嗎？上樓來吧。
你說這些人是最棒的。呃...
為什麼他們都死了？
你踢了蜂箱
現在我們必須收穫旋風。
- 除非...
- 除非。
除非，除非，除非他媽的什麼？
也許現在是打電話給你媽媽的時候了。
我付給你這麼多他媽的錢
你的建議是打電話給我媽媽？
他無法對我們採取行動
如果我們在她附近，他可以嗎？
她的人。
你就是個混蛋。
- 你害怕了...
- 我當然很害怕。
你還想利用我媽媽
作為人體盾牌。
打電話給她就行了。打電話給她就行了。快點。
現在這不是遊戲了。
哦，這都是遊戲。
快點。
是的，德里克。你想要什麼？
嘿，媽媽。不，什麼也沒有。
我只是，你知道，在想你。
我想你。我本來希望這個週末能見到你。
我在海濱別墅。
如果你表現良好，歡迎你加入。
我很樂意。而且，嘿，我實際上打算，
你知道，和我的一些人聚在一起
技術兄弟之類的東西，如果那是，呃，
如果覺得不錯的話。
美好的。禁止毒品。
向凱利提供詳細資訊。愛你。必須走了。
德瑞克這個週末會來和我一起。
幫我讓他保持清醒。
是的女士。我喜歡保母。
總統夫人芬米·拉瓦爾。
你好。很高興見到你。
索拉·奧耶馬德。
索拉，非常感謝你的到來。
蘇珊·阿內諾.
非常感謝您遠道而來。
奧利雷-伊曼紐。
- 奧利，很高興見到你。
- 很高興認識你，女士。
你不必這樣做，知道嗎？
為什麼不讓克萊做他的事呢？
你媽媽就是因為這些人而死的。
無論它去往何處...
我發誓。
我不能袖手旁觀，眼睜睜地看著這一切發生。
即使他是對的？
即使他是對的。
抱歉。該死的飛機延誤了。
你有什麼？
我們認為我們了解克萊先生的真實意圖。
他似乎在追隨金錢。
那是什麼錢？
通常是來自沒有繼承人、沒有家人的人。
九星聯合使用資料探勘軟體
識別這些人，然後瞄準他們的資產。
先生，還有另一家公司參與其中，
情報界供應商的公司
以及司法部。
其實我們用的就是這個公司的軟體
就在這個辦公室
識別財務詐欺。
您能告訴我這家公司的名稱嗎？
丹福斯企業。
年收入100億美元，
由傑西卡·丹福斯創立並經營，
她最近因為宣誓就職而辭職
作為美國總統。
她自籌資金進行競選活動。
是的。這些錢沒有一個是乾淨的。
還有誰知道這一點？
我們三個。
我的記性真的很差，先生。
讓我們，呃，保持小圓圈，
直到我向主任和總檢察長介紹情況為止。
這件事對任何人隻字不提。明白了嗎？
是的先生。
而且，克萊先生，我看到了他的擊殺數
正在穩定上升。
蜂巢裡有一樣東西
被稱為「女王殺手」。
這是一隻會奮起殺死蜂王的蜜蜂
如果她生出有缺陷的後代。
我以為我們堅持已知的知識。
正確的。是的。養蜂人並不存在。
但克萊先生確實養著蜜蜂。
他欽佩他們的意願
為了更大的利益而犧牲自己。
我們擔心的是克萊相信德里克·丹福斯
是女王有缺陷的後代，
從而克萊將擊中問題的核心
並成為女王殺手。
亞當·克萊的下一個受害者是德里克·丹福斯的母親？
丹福斯總統，先生。
您有一張空白支票。祝你好運。
謝謝。
嘿，哇，哇，哇。這是一場私人活動。
我需要你轉身走開
聯邦局的某事或另一事。
我們很好。我們這裡有邀請。
好的。你需要原諒我的搭檔。
他最近得了腦震盪，已經兩天沒有睡覺了。
我們在訪問列表上。
我們很好，老闆。
把特勤局趕出家門。
我不想讓他們在這裡。
他們是C隊。充其量是B隊。
呃，媽媽的細節不會喜歡這樣的。
好吧，如果媽媽的細節妨礙了
我們即將面臨的事情，
他們已經死了，我們也是。
告訴他們可以留在廚房。
是的先生。
他有一點天賦，不是嗎？
他真是太他媽的可怕了。
是的。
好人，但顯然還不夠好。
- 嗯。
- 他媽的，兄弟！
你怎麼惹惱了這棵橡樹，對吧？
我...
- 你在看我嗎？
- 嗯嗯。
這怎麼會是我的錯呢？
中央情報局不是你的超級秘密嗎
資料探勘軟體應該，
我不知道，也許過濾掉
無法阻擋的殺人機器？
你別跟我開玩笑，年輕人！
如果是其他生活，你就會入獄。
嘿，這就是他媽的養蜂人！
是的，你知道我曾經殺過一個人。
哦，你明白了嗎？
是的。只是因為我很幸運。
- 而且他媽的不太幸運。
- 哦，天哪。
是的，別尿褲子了，兄弟。
我的團隊很快就會出發。
如果有人能敲
這傢伙是個混蛋，就是他們。
不是嗎，有錢人？
是的。
我應該參加孩子們的生日聚會
與我的夫人一起。
您正在參加孩子們的生日派對。
我是你的工作妻子。
主席女士，您看起來很出色。
你他媽的什麼時候才能告訴我
發生什麼事了，華萊士？
好的。經過。
叫那傢伙快點。
我希望這條街上的每個沙井都被焊死。
六了。
很好，可以走了。
我們走吧。我們走吧。
快點。將其向上移動。
先生們，把你的頭放在旋轉裝置上。
去！
我們的目光投向了二樓。
好吧，你很好。即將通過。
哦。
嘿。呃，你什麼時候進來的？真是一個驚喜。
你沒有聽到巨型海軍陸戰直升機的聲音
降落在前面的草坪上？
啊，我想不是。嗯。
這是，呃，尼古丁還是狂歡節？
呃，除非你想去，否則我不會
與機器精靈交談。
嘿，順便說一句，你看起來棒極了。
我的意思是，力量，它在你身上看起來很好。
在你父親的桌子上吹氣。
天哪，我多麼希望他還活著
這樣我就可以殺了他。
別再挑臉了
為什麼華萊士·韋斯特沃德看起來像一隻燃燒的貓一樣緊張？
你對男人做了什麼？
嗯，我不知道，媽媽。
嗯，他是來保護你的
如果你允許他的話。
你是個長得好看的孩子。你真的是。你懂的？
這意味著什麼？
這意味著上帝不會用雙手給予。
呃，好吧。我也愛你，媽媽。
嗯。
必須去經營自由世界。
別把它燒毀了。
太他媽棒了！
威利，看。
媽的。
丹福斯看起來想吐。
看看她的肢體語言。不好的感覺。
她騎髒衣服被抓了。
我們做了什麼？
你現在在玩加密貨幣嗎？
它會彈出。
他們下週就要開始鑄造了，所以只需在 Insta 上聯繫我即可。
- 好的。
- 我會連接你的錢包。
- 我可以藉用我的兒子嗎？
- 當然。
跟你私下聊一會兒嗎？
對不起。
呃，這是誰？
傑克遜·普里格.他是聯邦調查局的二號人物。
請坐。
呃，我很酷。我會站起來。這是什麼，例如
伏擊還是什麼？這感覺很奇怪。我不喜歡它。
不，你會坐著。
我會坐。
凱莉，你能給我們一點時間嗎？
沒關係，女士。我可以做筆記。
我需要你走出去。
副主任已經表達了他的，呃，擔憂
關於一些不舒服的事情
發生在家族企業內部。
像什麼？
不舒服的事情
我的競選資金來源。
聽起來很嚴重。這是怎麼回事？
副主任。
丹福斯先生，您熟悉，呃，聯合數據集團嗎？
聯合數據集團。
是的。是的，我，呃...
我對此進行了投資。
我到處投資。
我的意思是，到處都有……它。
- 非常多樣化。
- 嗯。
嗯，九星聯隊怎麼樣？
是的，那是，呃...
這更像是一個諮詢類型的角色。
這是區塊鏈問題。而你可能...
我不想讓你對這一切感到厭煩。
你對分類演算法了解多少
資料探勘軟體包
情報界開發的？
他在這兒。
所有車站、目標都在大樓內。東翼。
給我你所擁有的一切。
他在屋子裡！
突擊隊，上馬！
讓我們行動吧，孩子們！繼續前進！
讓我們繼續前進！快點！
- 去！快點。移動！
- 去！去！
斷斷續續！包裹在家！
第三層，第四側。
藍上藍，你看到他，你他媽的就得到他了！
嘿！把手舉起來。
現在他媽的轉過來。
- 他媽的。
他在外面。目標在外面。
移動！移動！
讓我們抓住這個該死的傢伙！
哇，哇，哇，哇。簡單，殺手。你看到他了嗎？
消極的。
- 黏土！
- 這是正確的。
這是正確的。現在，跪下！
跪下！
將手指放在腦後。
現在就跪下來！
現在做！
養蜂人吧？上帝的右手？
你才不是個廢物呢
哇、哇、哇、哇！
嘿，退一步。
我要把這個混蛋的大腦放在草坪上。
你在幹什麼？他甚至沒有武裝。
武裝起來？
只要這個混蛋還有呼吸，他就全副武裝。
你他媽的不是在處死他。
和你在一起的人很好。
看著我。
V，這到底是怎麼回事？
「蜜蜂」還是不「蜜蜂」？
這不是該死的問題嗎？
我想我會採取
到「蜜蜂」。
- 威利？
- 是啊，你好嗎？
- 是的。
- 去。
放開我！
他他媽是我的！
跟我說話吧，人們。我需要新聞。
他在這裡！
去！去！所有車站！
別緊張。別緊張。
順其自然。
不清楚。他不清楚。
堅持住。
包在我身上。
趴在地上。趴在地上。
你明白你這麼做了，對嗎？
你違反了規則。
你破壞了一個不完美但運作良好的系統。
媽媽，我只是想讓你上任。
否則你認為你是如何當選的？
無論有沒有你的幫助，我都會獲勝。
我們已經很富有了。你父親建立了一個帝國。
是的。而你他媽的
把它分解成碎片然後賣掉。
好吧，以公共服務的名義
因為我關心，我想留下一個更美好的世界。
好的。正確的。
是的，因為你討厭這個事實
那是總統
就像一場無止盡的雞尾酒會。
你意識到自己落後了
在 20 個縣中的 15 個縣中，您需要獲勝。
20個縣中的15個！
我教中央情報局的軟體來搜錢
而不是恐怖分子。
你沒聽到。
你因為我而當選，你知道的。
是的，我知道。每個人都知道。
現在我知道錢從哪裡來了...
以及所有你傷害過的人。
好吧都可以。這是計算機數據，媽媽。
這個家裡有人必須有他媽的腳
在地面上真正完成任務。你明白嗎？
媽媽，狼現在就在門口了。
你打算做什麼來解決這個問題？
說實話。
該死的...
那有什麼意思？
說實話，這到底是什麼意思？
你有一整棟大樓
到處都是公關人員
將會選擇正確的前進道路。
那個要殺我們的傢伙，那個養蜂人，
我告訴他你所做的事情的真相，德瑞克。
然後我要告訴全國。
如果這讓我付出一切
好吧，就這樣吧。
你他媽的混蛋！
他媽的！
你只是一個男人。
我知道。
謝謝。
耶穌。看來龍捲風從這裡吹過。
來這裡有什麼計畫嗎？
你要告訴這傢伙他媽的真相
並希望他饒了你、殺了我？
不，德瑞克，我會告訴他真相
因為這是事實。
已經走得夠遠了。你已經證明了你的觀點。
養蜂人為社會的福祉而生活。
我退休了。
這是個人的。
更有理由停下來。
回去。過著平靜的生活。
為鄰居製作蜂蜜。
這就是我想要的。
- 我的鄰居死了。
- 我知道。對不起。
但你生活在現實世界嗎
或只是保護它？
這對你來說有什麼關係
總統是如何選舉產生的？
- 嗯？
- 沒有。
什麼對你來說重要？
對與錯。
這不時尚。
我相信，世間總有美好的事情發生。
是的，好吧，我們同意。我的意思是，這就是我的觀點。
直到丹福斯家族買下了你。
- 啊。
- 你可以停止假裝了。
如果沒有像你這樣的人，我們就不需要養蜂人。
不要那樣做。
先生，您可能想退後一步。
不。
- 我不想讓你受傷。
- 對不起。我不能那樣做。
現在，請坐。
不，他媽的事實，老兄。真相...
- 等待。你把它放下。
- 不，德瑞克。
從你他媽的出來...
耶穌基督！
那是真的。
- 克萊，不！
- 放下你的武器。算了吧！
你決定為誰工作。
為了法律
或為了正義。
他媽的這個。
再見，媽媽。
- 去！去！
- 移動。移動。
- 把它移出去。讓開。
- 你還好。
- 我接到你了。我接到你了。
- 不，不，我想要我的...
黏土！
現在就跟我們一起來吧！
- 不！我想要我的... 我想要我的...
- 回去。回去。
不！
你需要跟我一起去。快點。
- 不！
- 搬出去。搬出去。
- 把你的手給我。快點！
- 不！
再見，亞當·克萊。
密切關注！我們走吧！